Visit us at Contoh site
19 Desember, 1984
♪ ♪
Baiklah, para penonton sekalian,
ini lahmomen yang kita tunggu-tunggu.
Kita tampil...
Daniel LaRusso akan bertarung?
Daniel LaRusso akan bertarung!
Bersiaplah penonton,
semuanya akan berakhir di sini!
Mulai!
♪ ♪
Hiyah!
Mulai!
♪ ♪
Menghindar. Berlutut.
Johnny, kau seperti krim puff!
Sapu kakinya.
Kau tidak ingin melakukannya?
Baiklah, Sensei.
Tanpa ampun.
♪ ♪
Dua poin, LaRusso.
Lawrence, kosong.
Siap? Mulai!
Satu poin, Lawrence.
♪ ♪
Dua, dua.
Hiyah!
Habisi dia!
Ya!
Peringatan untuk serangan
ilegal ke lutut.
Siapa pun yang memenangkan poin berikutnya
akan menjadi juara.
♪ ♪
Habisi dia!
Aku dan keluarga ku baru saja pindah
ke kamar no 109.
Bagus sekali. Tetangga imigran bertambah.
Sebenarnya, kami berasal dari Riverside.
Ngomong-ngomong aku ingin bertanya sesuatu,
apakah saluran air
di rumah mu mengalami gangguan?
karena air di wastafel rumah ku
tidak mengalir dan...
Oh, botol harusnya di buang
ke tempat sampah warna biru.
Aku sudah tinggal di tempat kumuh ini
lebih dari sepuluh tahun.
Pipanya tidak berfungsi.
Air mancur penuh dengan kencing.
Dan satu-satunya hal
yang membuatku betah tinggal di sini
adalah aku tidak perlu
berbicara dengan siapa pun.
Senang bertemu denganmu.
Baiklah...
Kuharap harimu menyenangkan.
Tidak mungkin.
Jangan di sini
Visit us at www.dincht.site
Cobra Kai Season 01 Episode 01
"Ace Degenerate"
Improved & Translated by Dincht
♪ Now listen. ♪
♪ Not a dime, I can't pay my rent ♪
♪ I can barely make it through the week ♪
♪ I'm always workin', slavin' every day ♪
♪ Gotta get a break from
that same old, same old ♪
Hei.
Dasar gila.
♪ If you could hear me think ♪
♪ This is what I'd say ♪
♪ Don't need nothin' but a good time ♪
♪ How can I resist ♪
♪ Ain't lookin' for nothin'
but a good time ♪
Ugh Busuk.
♪ And it don't get better than this ♪
Hei!
♪ You see I raise a toast to all of us ♪
♪ Who are breakin' our backs every day ♪
♪ If wantin' the good life
is such a crime ♪
♪ Lord, then put me away, yeah ♪
♪ Don't need nothin' but a good time ♪
♪ How can I resist ♪
♪ Ain't lookin' for nothin'
but a good time ♪
♪ And it don't get better
than this ♪
♪ It don't get better, girl. ♪
♪ ♪
Whoa, whoa, whoa.
Apa-apaan ini?
Jangan khawatir,
hasilnya akan sempurna.
Aku hanya mengira-ngira terlebih dahulu.
Kau memasang di dinding yang salah.
Sudah ku bilang pasang di dinding
di seberang pintu.
Ini adalah dinding
Bukan pintu itu, idiot.
Pintu ini.
Cukup pindahkan TV-nya.
Sebentar lagi tamunya akan datang.
Tunggu, tunggu sebentar.
Aku harus melubangi, dan mengatur kembali,
sehingga cocok dengan catnya.
Untuk pergi ke toko perkakas saja
akan memakan waktu satu jam.
Itu bukan masalah ku.
Aku bukan orang bodoh yang memasang TV,
pada satu-satunya dinding
di rumah yang seorang pun
tidak akan melakukannya.
Kenapa TV tidak boleh di pasang di sini?
Dengar, aku akan
datang besok pagi
dan memasangnya sesuai keinginanmu, oke?
Aku tidak bisa melakukannya sekarang. /
Well, bagus sekali.
Syukurlah kau tidak buang air besar
di kamar rias ku.
Kau tadi yang bilang untuk memasangnya
di seberang pintu.
Ya, aku tidak tahu
kau sebodoh ini.
Oke, oke, kita akan
mencari jalan keluarnya, oke?
Jangan bersikap seperti pelacur.
Apa katamu?
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Aku tidak memanggilnya pelacur.
Aku mengatakan jangan seperti pelacur.
Artinya berbeda.
Kau memecat ku
karena pelacur itu?
Kau tahu apa?
Aku benci pekerjaan sialan ini.
Kau sebaiknya membayar
hutang mu padaku, Mike.
Mike?
Namaku Daniel LaRusso.
Dan di LaRusso Auto,
kami menendang saingan...
Yang itu.
♪ ♪
Mengapa kau tidak menggunakan
sarung tangan?
Obat-obatan di sebelah mana?
Di rak pojok sana.
Bisakah Kau meletakkannya di piring?
♪ ♪
Nenekku sedang sakit. /
Aku tidak bertanya.
Ayolah, apa bahasa Spanyol
untuk "berikan saja pizza-ku"?
Apa yang baru saja kau katakan?
Apa yang dia katakan? /
Kau tidak ingin mengetahuinya.
Tidak, aku tahu dia berkata buruk.
Katakan saja.
Uh, dia bilang...
dia bilang kau punya...
Dia bilang aku punya penis kecil?
Katakan padanya dia punya penis kecil. /
Aku bisa bahasa Inggris, brengsek.
Oh benarkah?
♪ ♪
Hei, yo, Brucks, beli bir kali ini.
Kita harus mabuk
sebelum berpesta.
100%, nak. /
Benar sekali.
Whoo!
Sobat, kau juga harus
membeli kondom.
Habiskan makanannya
lalu pergilah dari sini.
Permisi? /
Ini adalah daerah kekuasaan ku.
Kau tidak akan mendapatkan sepeser pun
di mart ini.
Aku tidak mengemis di sini.
Aku bukan pengemis.
Itu mobil ku.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau memberi tahu usia kami?
Bung, dia sudah mengira kita
sudah cukup dewasa, tolol.
Aku tidak tahu kalian
akan membeli bir.
Maafkan aku.
Ooh, lihat ini? /
Ya, apa yang kau dapatkan?
Obat apa itu? /
Pepto.
Oh, sial, seseorang
sedang sakit diare.
Berikan obatnya, kawan.
Apa yang kau lakukan? /
Obat ini untuk nenek ku.
Oh, obat ini untuk nenekmu?
Ah, sial, maafkan aku sobat.
Hei, kau ingin obatnya?
Hei, makan nih obatnya,
Uh. /
Rasakan..
Ya.
Pecundang.
Brengsek.
Oh! /
Apa katamu, 'Rhea?
Aku-aku tidak mengatakan apa pun.
Oh apa?
Kau menangis?
Hei, mau lari kemana pengecut?
Hei!
Hati-hati itu mobilku, kawan.
Siapa orang ini? /
Sudah tinggalkan si culun ini sendirian.
Kau dengar apa yang dia katakan?
Makan malam di mini mart
seperti gelandangan.
Dia adalah si brengsek
yang membersihkan septic tank ayahku.
Baiklah, percayalah padaku,
kalian tidak ingin membuat ku marah
pada waktu yang tidak tepat, oke?
Benarkah? /
Ya benar.
Pergilah dari sini, pecundang.
Ayo hajar dia.
♪ ♪
Sial, bagaimana kau...
Ah!
Kenapa?
Kesulitan bernafas?
♪ ♪
Apakah itu semua kemampuanmu, nona?
Cepat, Ky, cepat pergi dari sini. /
Lepaskan aku!
♪ ♪
Hei, turunkan anak itu!
Hei, hei, hei!
Itu bukan salahnya!
Baiklah, kau sudah mengatakannya.
Jadi tadi malam, kau menggunakan,
Tae Kwon Do atau jujitsu
atau MMA atau apa?
Itu di namakan karate.
Karate zaman dulu.
Apakah kau bisa mengajari ku?
Apa? Tidak.
Apa? Ayolah, ketika
sekolah dimulai,
mereka akan membuat hidupku sengsara.
Itu bukan masalah ku. /
Apa?
Jika aku mengetahui sedikit tekniknya
maka aku akan...
Lupakan.
Aku sudah berhenti melakukan karate.
Mengerti?
Selain itu, aku harus mencari pekerjaan.
Well, Kau bisa membuka
perguruan karate kalau begitu.
Namanya dojo.
Kau bisa membuka dojo-mu sendiri.
Dengar, aku tidak ingin terlibat
dalam masalah, oke?
Aku bahkan tidak yakin aku di beri izin
untuk berkeliaran bersama anak-anak.
Baiklah, Kau ingin mendengar saran ku?
Berhenti bersikap menyebalkan.
Mungkin tidak ada
yang akan menghajar mu.
Baik.
Ya, ma'am, itu benar,
Yang Mulia, dia...
Siapa kau?
Kau tahu stiker merah kecil ini?
Di sini tertulis "baik di gunakan sebelum"?
Itu artinya busuk.
Kau mengetahuinya bukan?
Kau makan daging yang buruk, nak.
Apa yang kau lakukan
di apartemen ku, Sid?
Oh, begitukah cara mu berterima kasih?
Siapa yang menurut mu membantu mu
keluar dari sana
tadi?
Aku tidak pernah meminta mu
untuk membayar apa pun.
Aku pikir insiden
kecil di Applebee's
akan mengajari mu untuk menjaga
dirimu sendiri.
Kau tahu...
ketika aku bertemu ibumu,
Dia benar-benar membuatku terpesona.
Cantik.
Berambut pirang.
Kulit kecokelatan.
Badan yang ramping.
Tetapi aku menyadari sesuatu
aku harus berhati-hati
menghadapi anak kecilnya
yang sering melakukan ulah.
Ya, Sid, kau adalah ayah tiri
terbaik pada abad ini.
Pujian yang menggugah
yang di katakan seorang ayah
kelas dunia seperti mu.
Berapa umur Robby sekarang?
15? 16?
Kapan terakhir kali kau bertemu dengannya?
Cepat keluar dari sini, bung!
Aku akan pergi dari sini
ketika aku mau dan berniat pergi.
Sid /
Apa?
Ingat Tekanan darahmu.
Ah, hentikan tugas omong kosong mu itu
untuk sementara.
Bisakah kau melakukannya, Rhonda?
Dan jangan ikut campur.
Ya Tuhan.
Ini atasanku datang ke sini.
Apa maksudmu?
Yah, kau tahu,
aku sudah berjanji pada ibumu
untuk selalu menjaga mu, akan tetapi...
pada kasus kali ini,
Aku rasa Ibumu akan memakluminya.
Aku sudah memberimu kehidupan yang layak
dengan harta ku.
Aku lebih memilih miskin
daripada mendapatkan uang dari mu.
Oh, well, baiklah...
Ya Terserah.
Rhonda!
Saatnya makan siang!
Telepon Art.
Kuharap dia memasak perut salmon asap.
tapi, uh, pada kondisi seperti ini,
Kondisi mu saat ini seperti daging
yang berada di kulkas itu.
Putar rekamannya, ini perintah.
kau tidak bisa menolong ku.
Chappy, aku ingin membantu mu.
Dimana posisi mu?
Terbang ke atas seperti yang ku katakan.
Sesuatu yang buruk telah terjadi
apabila kau mendengarkan ini.
Apapun yang terjadi,
aku tahu kau pasti sangat ketakutan.
Saat ini kau mungkin memiliki
beribu pertanyaan di dunia ini.
Tapi aku akan memberi tahu mu
sesuatu, Doug.
Tuhan tidak akan memberikan rintangan
yang tidak bisa manusia lewati.
Da Tuhan sudah memberimu kemampuan.
Yaitu sebuah kekuatan yang kau
miliki di dalam diri mu,
tetaplah berusaha
di bawah sana, Nak.
Semua kerja keras mu
pasti akan membuahkan hasil.
Lalu raihlah kembali semua yang telah
mereka curi darimu,
Banzai!
Daniel LaRusso di sini
untuk LaRusso Auto,
menawarkan berbagai macam mobil kami.
Kami memberikan keuntungan
dibandingkan dengan Jeep Grand Cherokees
yaitu harga nya lebih murah.
Hanya dengan... Tidak.
Potong harganya... Chop!
Ya, kami memotong harga semua
produk kami dimulai dari Honda,
Nissans, Acuras, dan Audis.
Hiyah.
Jadi, kunjungilah kami
di lokasi terdekat kalian
di Tarzana, Woodland Hills,
North Hollywood,
atau Sherman Oaks.
Dan seperti biasa,
setiap pelanggan yang mampir
akan kami beri hadiah pohon bonsai.
LaRusso Auto Group.
Kami menendang para saingan.
♪ Daylight, all right ♪
♪ I don't know ♪
Ya. /
Baiklah.
♪ I don't know if it's real ♪
♪ Been a long night,
and something ain't right ♪
♪ You won't show,
you won't show how you feel ♪
♪ No time ♪
♪ Ever seemed right ♪
♪ To talk about the reasons
why you're not fine ♪
♪ It's high time
to draw the line ♪
♪ Put an end to this game
before it's too late ♪
♪ Head games ♪
♪ It's you and me, baby ♪
♪ And I can't take it anymore ♪
♪ Head games ♪
♪ I don't wanna play the head games ♪
♪ ♪
♪ I daydream for hours it seems ♪
♪ I keep thinking of you,
yeah, thinking of you ♪
♪ These daydreams ♪
♪ What do they mean? ♪
♪ They keep haunting me ♪
♪ Are they warning me? ♪
Aku juara kedua.
Juara kedua tidak ada artinya!
Kau di keluarkan dari tim!
Itu menyebalkan.
Aku melakukan sebaik mungkin.
Apa katamu? /
Aku bilang aku melakukan sebaik mungkin.
Itu tidak ada artinya! Kau kalah!
Kau adalah pecundang!
Tidak, kau pecundang, bung. /
Oh, aku pecundang, ya?
Ya.
Sekarang siapa pecundang?
Kau tahu,
Kau sudah gila, bung.
Hei.
Hei, hentikan! /
Hey apa yang kau lakukan?
Hentikan.
Bagaimana rasanya
menjadi juara kedua sekarang, ya?
Ayolah, dia tidak bisa bernapas.
Jangan ikut campur. /
Kau akan membunuhnya.
Sensei, kumohon hentikan,
kau menyakitinya.
Bagaimana rasanya
menjadi juara kedua sekarang, ya?
Yasmine, aku sudah bilang padamu
jangan mengemudi sambil nelepon.
Apa yang...
Apa yang akan kita lakukan, sobat?
Apa yang akan kita lakukan?
Kita harus menghubungi polisi.
Jangan lakukan itu
Orang tuaku akan membunuh ku.
Apa yang kalian lakukan?
Apakah yang kalian...
Buka pintunya!
Buka pintunya
Kalian pikir akan pergi kemana?
Sial.
Rawat mobilnya dengan baik.
Ini mabil antik.
Mm-hmm.
Hei, dimana aku mengambilnya? /
Sudah tertulis di tagihannya.
LaRusso.
Tidak tidak Tidak.
Hei, hei!
Ah, ayolah.
♪ ♪
Bagaimana kabar mu, Pak?
Apakah anda tertarik dengan... /
Tidak.
♪ ♪
Yang mana? /
Kau sudah siap.
Terima kasih banyak.
Semoga hari mu menyenangkan.
Terima kasih.
Hai, selamat datang di LaRusso.
Ada yang bisa aku bantu?
Hai, aku hanya ingin mengambil mobil ku.
Aku agak terburu-buru.
Oh, mobilnya baru masuk tadi malam?
Setidaknya butuh beberapa minggu,
tapi kami akan menghubungi mu nanti.
Tidak, tidak, tidak, mobil ku
tidak seharusnya masuk ke sini.
Baik? Aku ingin memperbaiki mobilku
di bengkel lain.
Mengapa?
Kami memiliki tim pelayanan
nomor satu di tempat ini.
kami memberikan harga paling murah.
Kami menendang kompetitor.
Ya, ya, aku sudah mendengarnya jutaan kali.
Aku hanya ingin memperbaiki
mobilku ku di bengkel lain.
Dan inilah instruksi menyiram nya.
Terima kasih sekali lagi karena
telah menjadi pelanggan tetap.
Sebelum anda pergi, Tn. LaRusso ingin
mengucapkan terima kasih secara pribadi.
Tunggu sebentar aku panggil beliau.
Bisakah kau lebih cepat?
Aku harus pergi.
Sabar.
Um, di sini tertulis mobil mu berada di
salah satu bengkel kami.
Aku akan mencari tahu bengkel yang mana.
Kau tahu apa?
Aku akan kembali besok.
Tapi, tuan, aku..
♪ ♪
Johnny?
Johnny Lawrence.
A-aku tahu itu kau.
Ya Tuhan.
Dari mana saja kamu? /
Hei sobat.
Oh, Tuhanku, lihat dirimu.
Kau masih punya
kuncian emas itu, kan?
Ya Tuhan, ini gila.
Bagaimana kabar mu?
Aku cukup baik. Terima kasih.
Aku baik-baik saja.
Itu hebat.
Hei, hei, Anoush. Kemari.
Louie, kemarilah.
Aku ingin Kau bertemu seseorang.
Aku harus pergi. /
Ti-tidak tunggu sebentar.
Ini Johnny Lawrence.
Dia adalah saingan seumur hidupku.
Pria ini adalah saingan paling
kuat di sekolahku.
Ketika aku pertama kali pindah ke sini
dari Jersey, dia dan aku...
Kami memiliki sedikit perselisihan.
Pria ini sulit untuk di kalahkan.
Ya, tetapi, kau menikung pacarku.
Yah, sekarang dia bukanlah pacarmu lagi,
atau masih?
Maksudku...
Ah, baiklah, itu semua
hanyalah masa lalu.
Tunggu. Apakah dia ini pria karate itu,
pria yang mengikuti turnamen?
Oh, pria ini yang
kau tendang habis-habisan?
Itu adalah pertandingan yang sengit.
Tetapi jika bicara secara teknis,
aku hanya menendang wajahnya.
Aku membuat mu terjatuh.
Itu adalah tendangan ilegal.
Oh, ilegal, benarkah?
Ayolah, bagaimana dengan
siku itu ke lutut ku?
Ya, aku mendapat peringatan.
Kau menang.
Whoa, whoa, whoa. Jangan berkelahi
di sini, teman-teman.
Baiklah, kembali bekerja.
Baiklah. Senang bertemu denganmu. /
Kembali bekerja.
Cukup mengenang masa lalu nya, ya?
Jadi apa yang membawamu kesini?
Kau mencari kendaraan baru?
Dia ingin mengambil mobilnya
untuk di perbaiki di bengkel lain.
Oh, tidak, tidak, Johnny,
kami memberikan harga terbaik di kota ini.
Penjahat itu
yang berada di Cole di Van Nuy.
Dia akan memberimu harga yang mahal.
Sheila, coba kulihat kerusakan nya.
Pontiac?
Firebird?
Wow. Seseorang merusaknya cukup parah.
Mungkin sudah waktunya
untuk menggantinya.
Bagaimana kalau kita melihat-lihat
dulu sebentar.
Aku bisa memberi mu rekomendasi
mobil-mobil yang lebih baik.
Aku hanya ingin mobil ku.
Baiklah.
Baiklah baiklah.
Aku mengerti, oke?
Coba kulihat berapa biaya
yang dibutuhkan untuk memperbaikinya.
Ku tulis sebagai keluarga jauh.
Kartu Keluarga.
Kau tahu apa?
Aku harus mengambilnya di rumah.
Tidak mungkin, bung.
Aku tidak butuh bantuan mu.
Tidak, tidak, Kau lah
yang membantu ku.
Pekerja kami belum terbiasa
memperbaiki mobil seperti ini.
Mereka bisa menggunakan ini sebagai latihan.
Mobil mu akan kembali normal.
Sama-sama untung kan? /
Sudah ku bilang aku akan mengurusnya.
Baiklah.
Oke, tapi dengar...
John, biaya perbaikannya lebih
mahal dari harga mobilnya sendiri.
Aku senang membantu mu, oke?
Baiklah. Setuju?
Tunggu di sini sebentar.
Aku punya sesuatu untukmu.
Tunggu sebentar.
♪ ♪
Buka pintunya!
Aku baik-baik saja.
Tidak mungkin itu putrinya..
Johnny, tunggu.
Terimalah ini.
Dan, hei, dengar, aku
tidak menyalahkan mu
untuk apa yang terjadi
pada hari itu, oke?
Aku tahu kau tidak berniat melakukannya.
Itu adalah ulah Cobra Kai.
Kita semua lebih baik tanpanya, benarkan?
Baiklah, hati-hati di jalan.
dan aku akan menelepon mu
ketika mobil mu sudah siap, oke?
Sungguh menyenangkan.
Kau terlihat... kau terlihat...
Senang bertemu denganmu, kawan.
Karena ketika kau melakukannya,
tidak ada jalan untuk kembali.
Kau akan menjadi
guru karate ku?
Tidak.
Aku akan menjadi sensei-mu.
♪ ♪
Aku akan mengajarkan teknik karate
yang diajarkan kepada ku
metode bertarung
Generasi garis keras yang kau perlukan.
Semoga berhasil.
Tempat itu menjadi milikmu.
Baiklah.
♪ ♪
Aku tidak akan mengajarkan mu
bagaimana menaklukkan rasa takut.
Aku akan mengajari mu bagaimana
membangkitkan ular di dalam diri mu.
Dan begitu ular itu bangkit,
kau akan menjadi orang yang disegani.
♪ ♪
Kau akan mendapatkan kekuatan.
Kau akan belajar disiplin.
♪ ♪
Dan ketika waktunya sudah tiba...
Kau akan menyerang balik.
♪ ♪
Improved & Translated by Dincht
Kau ingat teman di SMA ku dulu?
Bocah pirang tampan yang kau
kalahkan di turnamen itu.
Aku tidak pernah ingat
memanggilnya "tampan."
Cobra Kai bukan hanya
mengenai karate.
Ini semua tentang cara hidup.
Apa hubungannya semua
ini dengan karate?
Jangan mempertanyakan metode ku.
Adakah yang harus aku khawatirkan?
Aku naksir dengan seorang pemuda.
Bagaimana kalau kita mengundang nya
makan malam pada hari Jumat?
Jadi ceritakan tentang memar
yang kau dapatkan di sana.
Oh ini?
Aku tahu anak-anak SMA
terkadang bisa bertindak kasar.
Oh, ini bukan ulah anak SMA.
Sifat mu memang tidak pernah berubah.
Anda telah menonton
cerita tentang Johnny.
Sekarang klik link di bawah untuk menonton
episode gratis lainnya dari Cobra Kai
untuk mengetahui cerita dari
sudut pandang Daniel LaRusso.
Visit us at www.dincht.site